Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: label_author_internal_home_page
ja: このサイト内にある作者のホームページ...
zh_tw: 作者的站內首頁…

source: label_back_to_addremove_products
ja: アドオンに戻る
zh_tw: 回到擴充模組配置頁面

source: label_back_to_errorlog
ja: エラーログに戻る
zh_tw: 回到錯誤記錄檔

source: label_back_to_site
ja: サイトに戻る
zh_tw: 回到網站

source: label_biography
ja: 人物紹介
zh_tw: 個人簡介

source: label_body_text
ja: 本文
zh_tw: 主體內文

source: label_boolean_criteria_bool
ja: 値
zh_tw: 資料

source: label_browse
ja: ブラウズ
zh_tw: 瀏覽

source: label_by_author
ja: 作者: ${author}
zh_tw: 作者 ${author}

source: label_cache_entries
ja: エントリ
zh_tw: 項目

source: label_cache_hits
ja: ヒット
zh_tw: 命中數

source: label_cache_key
ja: キー
zh_tw: 鍵值

source: label_cache_misses
ja: ミス
zh_tw: 失準數

source: label_cache_size_bytes
ja: サイズ (bytes)
zh_tw: 大小 (位元組)

source: label_calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 月曆

source: label_cancel
ja: 取り消し
zh_tw: 取消

source: label_cant_mail_password_reset
ja: 通常は、このフォームの完了時点で、パスワードを設定する方法を記したメールをユーザに送るように推奨しています。ですが、このサイトは有効なメール設定がしてありません。メール設定の中でこれを設定することができます。
zh_tw: 系統會寄送通知信件，協助使用者完成註冊表單裡的密碼設定，但這個網站尚未設定電子郵件，請到郵件設定完成它。

source: label_change
ja: 変更
zh_tw: 變更

source: label_change_comment
ja: コメントを変更
zh_tw: 更改留言

source: label_change_default_item
ja: デフォルト表示を選択
zh_tw: 選擇內容項目成為預設檢視…

source: label_change_item
ja: デフォルト表示アイテムを変更
zh_tw: 選擇內容項目成為預設檢視...

source: label_change_member_properties
ja: ユーザプロパティを変更
zh_tw: 更改使用者屬性值。

source: label_change_password
ja: パスワードを変更
zh_tw: 更改密碼

source: label_change_status
ja: 状態を変更
zh_tw: 更改狀態

source: label_characters_remaining
ja: ${count} 文字残っています
zh_tw: 尚有 ${count} 個字元

source: label_check_duplicate_emails
ja: 重複するメールアドレスをチェックする
zh_tw: 檢查重複的電子郵件信箱

source: label_checkin_message
ja: チェックインメッセージ
zh_tw: 版本更新的說明訊息

source: label_checkout_folder
ja: チェックアウトフォルダ
zh_tw: 取出目錄的版本

source: label_choose_content_item
ja: コンテンツアイテムを選ぶ...
zh_tw: 選一個內容項目…

source: label_choose_item
ja: デフォルト表示アイテムを選択
zh_tw: 選擇內容項目成為預設檢視...

source: label_choose_template
ja: 表示形式
zh_tw: 顯示

source: label_clear_displayed_entries
ja: 表示されたエントリを消去
zh_tw: 清除顯示項目

source: label_click_here_to_retrieve
ja: 新しいものを送ることができます。
zh_tw: 我們可以寄送新密碼

source: label_click_to_view_full_image
ja: フルサイズ画像を見るためにクリック
zh_tw: 點選以顯示原大小圖片…

source: label_comment
ja: コメント
zh_tw: 留言

source: label_comments
ja: コメント
zh_tw: 版本附註

source: label_compare
ja: 比較
zh_tw: 比較

source: label_confirm_password
ja: パスワードを確認
zh_tw: 確認密碼

source: label_constraintypes_allow_standard
ja: 標準タイプを追加できるようにする
zh_tw: 允許標準型別都可以新增

source: label_constraintypes_specify_manually
ja: タイプを手動で選ぶ
zh_tw: 手動指定型別

source: label_contact_email
ja: 連絡先メールアドレス
zh_tw: 連絡電子信箱

source: label_contact_name
ja: 連絡先名称
zh_tw: 連絡名稱

source: label_contact_phone
ja: 連絡先電話番号
zh_tw: 連絡電話

source: label_containing
ja: 次の語を含む
zh_tw: 包含

source: label_content_editor
ja: コンテンツエディタ
zh_tw: 內容編輯器

source: label_contentrule_add
ja: コンテンツルールを追加
zh_tw: 新增內容規則

source: label_contentrules_active
ja: 有効
zh_tw: 啟用

source: label_contentrules_active_assignments
ja: この ${content_type} で有効なコンテンツルール
zh_tw: 在這 ${content_type} 啟用內容規則。

source: label_contentrules_assignment_enabled
ja: ここで有効？
zh_tw: 在此啟用?

source: label_contentrules_from_parent
ja: 親フォルダからのコンテンツルール
zh_tw: 來自上層目錄的內容規則

source: label_contentrules_rule_assignments
ja: 割り当て
zh_tw: 指派

source: label_contentrules_rule_enabled
ja: 有効
zh_tw: 已啟用

source: label_contentrules_rule_enabled_question
ja: 有効？
zh_tw: 確定要啟用?

source: label_contentrules_rule_listing
ja: コンテンツルール
zh_tw: 內容規則

source: label_contentrules_subfolders
ja: サブフォルダに適用？
zh_tw: 套用到子目錄?

source: label_contributors
ja: 提供者
zh_tw: 貢獻者

source: label_convert_portlets
ja: ポートレットを変換
zh_tw: 轉換資訊方框

source: label_copy_exceptions
ja: 例外をイベントログにコピー
zh_tw: 複製例外事件到記錄檔

source: label_copy_to_present
ja: 現在のものへコピー
zh_tw: 拷貝到現在的版本

source: label_copyrights
ja: 権利
zh_tw: 著作權

source: label_create_new_tags
ja: 新しいタグを作り、適用する
zh_tw: 建立新的關鍵字。

source: label_creation_date
ja: 作成日付
zh_tw: 建立日期

source: label_creators
ja: 作成者
zh_tw: 建立者

source: label_criteria_field_name
ja: フィールド名
zh_tw: 欄位名稱

source: label_current
ja: （現在）
zh_tw: （目前）

source: label_current_folder_only
ja: カレントフォルダのコンテンツだけを表示
zh_tw: 只顯示目前目錄的內容。

source: label_current_folder_views
ja: フォルダ表示
zh_tw: 目錄顯示

source: label_current_image
ja: 現在の画像
zh_tw: 目前圖檔

source: label_current_item_views
ja: アイテム表示
zh_tw: 項目顯示

source: label_current_password
ja: 現在のパスワード
zh_tw: 目前的密碼

source: label_currentselection
ja: 現在の選択内容
zh_tw: 目前選擇

source: label_custom_view
ja: テーブル形式で表示
zh_tw: 顯示成表格

source: label_custom_view_fields
ja: テーブルの列項目
zh_tw: 表格欄位

source: label_dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 個人資訊區

source: label_date_range_criteria_end
ja: 終了日付
zh_tw: 結束日期

source: label_date_range_criteria_start
ja: 開始日付
zh_tw: 開始日期

source: label_deactivate
ja: 無効
zh_tw: 停用

source: label_default_content_editor
ja: サイトデフォルトを使う
zh_tw: 使用預設值

source: label_default_type
ja: （デフォルト）
zh_tw: (預設)

source: label_default_workflow_title
ja: デフォルトワークフロー (${title})
zh_tw: 預設流程(${title})

source: label_delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: label_delete_portrait
ja: 顔写真を削除
zh_tw: 刪除相片

source: label_description
ja: 説明
zh_tw: 摘要描述

source: label_disable
ja: 無効化
zh_tw: 停用

source: label_disable_syndication
ja: シンジケーションを無効にする
zh_tw: 取消 RSS 功能

source: label_discussion_default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

source: label_discussion_disabled
ja: 無効
zh_tw: 停用

source: label_discussion_enabled
ja: 有効
zh_tw: 啟用

source: label_doctype
ja: Doctype
zh_tw: Doctype 字串

source: label_edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: label_edit_default_view_container
ja: コンテナのデフォルト表示形式を編集中です。コンテナ自体を編集したいなら、 ${go_here}
zh_tw: 你正在編輯目錄的預設檢視。如果要修改目錄本身的設定值，${go_here}。

source: label_edit_default_view_container_go_here
ja: こちらへ
zh_tw: 請到這裡

source: label_edit_short_names
ja: ショートネームの編集を許す
zh_tw: 允許編輯識別碼

source: label_effective_date
ja: 公開日付
zh_tw: 發佈日期

source: label_email
ja: メール
zh_tw: 電子信箱

source: label_enable
ja: 有効化
zh_tw: 啟用

source: label_enable_cookies
ja: クッキーを有効にする
zh_tw: 開啟 cookie

source: label_enable_new_theme
ja: 新しいテーマをすぐに有効にする
zh_tw: 立即啟用

source: label_enable_syndication
ja: シンジケーションを有効にする
zh_tw: 開啟 RSS 功能

source: label_enabled
ja: テーマを有効にする
zh_tw: 啟用佈景主題

source: label_error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: label_error_type
ja: エラータイプ
zh_tw: 錯誤類型

source: label_error_value
ja: エラー値
zh_tw: 錯誤值

source: label_event_announcement
ja: イベント本文
zh_tw: 事件主體文字

source: label_event_attendees
ja: 参加者
zh_tw: 參與者

source: label_event_byline
ja: ${start} から ${end}) まで
zh_tw: 從 ${start} 到 ${end}

source: label_event_byline_location
ja: — ${location},
zh_tw: — ${location}，

source: label_event_byline_onlyfrom
ja: ${start}
zh_tw: ${start}

source: label_event_byline_samedate
ja: ${start} ${starttime} から ${end} まで
zh_tw: ${start} 從 ${starttime} 到 ${end}

source: label_event_byline_with_location
ja: (${location}, ${start} から ${end} まで)
zh_tw: (${location}，從 ${start} 到 ${end})

source: label_event_byline_without_location
ja: (${start} から ${end} まで)
zh_tw: (從 ${start} 到 ${end})

source: label_event_end
ja: イベント終了
zh_tw: 事件結束時間

source: label_event_location
ja: イベント場所
zh_tw: 事件地點

source: label_event_start
ja: イベント開始
zh_tw: 事件開始時間

source: label_event_type
ja: イベント種類
zh_tw: 事件類型

source: label_exception
ja: 例外
zh_tw: 例外事件

source: label_exception_type
ja: 例外タイプ
zh_tw: 錯誤類型

source: label_exception_value
ja: 例外値
zh_tw: 錯誤訊息資料

source: label_exclude_from_nav
ja: ナビゲーションから除く
zh_tw: 排除於導覽樹之外

source: label_existingTagsHelp
ja: タグを複数選択するには、Control/Command/Shiftキーを使います（使っているOSによりキーが異なります）
zh_tw: 搭配 Control/Command/Shift 鍵來選擇多個文章標籤。

source: label_existing_tags
ja: すでに存在するタグ
zh_tw: 既有的文章標籤

source: label_expiration_date
ja: 満了日付
zh_tw: 失效日期

source: label_ext_editor
ja: 外部編集を有効にする
zh_tw: 啟用外部編輯

source: label_file
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: label_filed_under
ja: タグ:
zh_tw: 分類:

source: label_filterattributes
ja: 属性
zh_tw: 屬性

source: label_filtertags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: label_find_group
ja: ここでグループを見つける
zh_tw: 在此找尋群組

source: label_format
ja: フォーマット
zh_tw: 格式

source: label_full_name
ja: 氏名（フルネーム）
zh_tw: 使用者的全名

source: label_full_size
zh_tw: 完整大小的圖檔：

source: label_fullname
ja: 氏名（フルネーム）
zh_tw: 完整名稱

source: label_generated_tabs_enable
ja: タブを自動的に生成する
zh_tw: 自動產生頁籤

source: label_gnu_gpl_licence
ja: GNU GPL license
zh_tw: GNU 通用公共授權條款

source: label_group_dashboard
ja: グループダッシュボード
zh_tw: 群組資訊區

source: label_group_members
ja: グループメンバー
zh_tw: 群組成員

source: label_group_memberships
ja: グループ所属資格
zh_tw: 群組成員資格

source: label_group_portlets
ja: グループポートレット
zh_tw: 群組資訊方框

source: label_group_properties
ja: グループプロパティ
zh_tw: 群組屬性

source: label_group_search
ja: グループ検索
zh_tw: 群組搜尋

source: label_groups
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: label_hide_item
ja: 隠す
zh_tw: 隱藏

source: label_historical_unavailable
ja: 履歴がありません
zh_tw: 沒有修改記錄。

source: label_history
ja: 履歴
zh_tw: 修改記錄

source: label_home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

source: label_home_page
ja: ホームページ
zh_tw: 首頁

source: label_homepage
ja: ホームページ
zh_tw: 首頁網址

source: label_hostname_blacklist
ja: テーミングしないホストの名前
zh_tw: 不套用佈景主題的網址

source: label_identity_url
ja: OpenID URL
zh_tw: OpenID 網址

source: label_ignored_exception
ja: 無視された例外タイプ
zh_tw: 忽略的例外型別

source: label_image
ja: 画像
zh_tw: 圖檔

source: label_image_caption
ja: 画像キャプション
zh_tw: 圖檔標題

source: label_immediately_addable_types
ja: 許されるタイプ
zh_tw: 允許的型別

source: label_include_contained_objects
ja: 含まれるアイテムを含める
zh_tw: 包含目錄裡的項目

source: label_include_top_node
ja: トップノードを含める
zh_tw: 包含頂部節點

source: label_inherit_criteria
ja: 基準を継承する
zh_tw: 繼承條件

source: label_inherit_local_roles
ja: 上位レベルからパーミッションを継承する
zh_tw: 從上層目錄繼承權限

source: label_item_count
ja: アイテムの数
zh_tw: 項目數量

source: label_item_selected
ja: アイテム: ${contentitem}
zh_tw: 項目: ${contentitem}

source: label_item_type
ja: アイテムタイプ
zh_tw: 項目類型

source: label_keywords
ja: キーワード
zh_tw: 關鍵字

source: label_language
ja: 言語
zh_tw: 語系

source: label_languages
ja: 言語
zh_tw: 語系

source: label_limit_number
ja: 検索結果を制限する
zh_tw: 限制搜尋結果

source: label_listed_status
ja: 検索でリストされる
zh_tw: 在搜尋結果裡顯示

source: label_locally_allowed_types
ja: セカンダリタイプ
zh_tw: 第二層的型別

source: label_location
ja: 場所
zh_tw: 位置

source: label_locked
ja: ロック中
zh_tw: 已鎖定

source: label_log_in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: label_login_continue
ja: 続ける
zh_tw: 繼續

source: label_login_continue_to_home_page
ja: ${portal_title} ホームページに続ける
zh_tw: 繼續到 ${portal_title} 首頁

source: label_login_name
ja: ログイン名
zh_tw: 登入帳號

source: label_login_to_add_comments
ja: コメントを加えるためにログイン
zh_tw: 登入後留言

source: label_login_to_send_feedback
ja: フィードバックを送るためにログイン
zh_tw: 登入後發表意見

source: label_look
ja: 外観
zh_tw: 外觀

source: label_mail_password
ja: パスワードを設定するためのリンクを含む確認メールを送る
zh_tw: 寄送內含新密碼連結的通知信

source: label_main_language
ja: 主言語
zh_tw: 主要語文:

source: label_manage_portlets_default_view_container
ja: 今はコンテナのデフォルト表示形式に対するポートレットを操作しています。コンテナそのものに対するポートレットを操作したいのであれば、 ${go_here}
zh_tw: 現在設定的是目錄裡預設檢視的資訊方框，如果想要設定目錄的資訊方框，${go_here}。

source: label_manage_portlets_default_view_container_go_here
ja: こちらへ
zh_tw: 請到這裡

source: label_member_registration
ja: メンバー登録
zh_tw: 會員註冊

source: label_message
ja: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: label_modification_date
ja: 変更日付
zh_tw: 修改日期

source: label_name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: label_navigation_root_path
ja: ルートノード
zh_tw: 根目錄

source: label_navigation_startlevel
ja: 開始レベル
zh_tw: 開始層級

source: label_navigation_title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: label_navigation_tree_depth
ja: ナビゲーションツリーの深さ
zh_tw: 導覽樹深度

source: label_navigation_types
ja: 表示されるコンテンツタイプ
zh_tw: 顯示內容型別

source: label_navtree_wf_enable
ja: ワークフロー状態でのフィルタリング
zh_tw: 流程狀態的過濾條件

source: label_newTagsHelp
ja: １行に１つのタグを入れます。複数の語を空白でつなげたものもタグとして指定できます。
zh_tw: 每個關鍵字標籤佔一行，可以填寫多個關鍵字。

source: label_new_items_since
ja: ある時点以降の新しいアイテム
zh_tw: 新的項目，自從…

source: label_new_owner
ja: 新しい所有者
zh_tw: 新的擁有者

source: label_new_owner_search
ja: 新しい所有者を探す
zh_tw: 搜尋新的擁有者

source: label_new_password
ja: 新しいパスワード
zh_tw: 新的密碼

source: label_new_short_name
ja: 新しいショートネーム
zh_tw: 新的識別碼

source: label_new_tags
ja: 新しいタグ
zh_tw: 新的 tag 項目

source: label_new_title
ja: 新しいタイトル
zh_tw: 新的標題

source: label_news_image
ja: 画像
zh_tw: 圖檔

source: label_next
ja: 次
zh_tw: 下一個

source: label_next_item
ja: 次: ${itemtitle}
zh_tw: 下一個: ${itemtitle}

source: label_noTagsSelected
ja: タグが選ばれていません
zh_tw: 目前沒有選擇關鍵字。

source: label_no_change
ja: 変更しない
zh_tw: 沒有變更

source: label_no_group_specified
ja: グループが指定されていません。
zh_tw: 沒有選擇任何群組。

source: label_no_prefs_panels_available
ja: 個人設定パネルがありません。
zh_tw: 暫時沒有可用的設定項目。

source: label_no_reference
ja: ＜参照なし＞
zh_tw: <無參照>

source: label_no_results_found
ja: 合致する結果がありません。
zh_tw: 找不到符合的結果。

source: label_no_workflow
ja: ワークフローなし
zh_tw: 沒有流程

source: label_nonfolderish_tabs_tabs_enable
ja: フォルダ以外のアイテムについてタブを生成する
zh_tw: 為目錄之外的項目產生頁籤。

source: label_number_exceptions
ja: 保持する例外の数
zh_tw: 例外事件的保留數量

source: label_ok
ja: OK
zh_tw: 確定

source: label_oneOrMoreTagsSelected
ja: % タグが選ばれています
zh_tw: 目前選了 % 個關鍵字標籤。

source: label_openid_log_in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: label_or
ja: または
zh_tw: 或

source: label_ordinary_content_editor
ja: ベーシックHTMLテキスト領域エディタ（すべてのブラウザで動く）
zh_tw: 基本的 HTML 文字區塊編輯器（可在所有瀏覽器上使用）

source: label_other
ja: 他（Advancedを参照）
zh_tw: 其他 (參考進階選項)

source: label_parameter_expressions
ja: パラメータ式
zh_tw: 參數表示式

source: label_parent
ja: 親
zh_tw: 上層

source: label_password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: label_password_change_mail
ja: パスワード登録するためのページのURLが生成されメールで送信されます。そのリンクに従ってページに行きパスワードをセットし、登録プロセスを完了することができます。
zh_tw: 系統將寄出內含認證網址的通知信件，在認證網址的網頁上，能夠設定新的帳號密碼，以完成註冊程序。

source: label_path_criteria_recurse
ja: サブフォルダも検索
zh_tw: 搜尋子目錄

source: label_path_criteria_value
ja: フォルダ
zh_tw: 目錄

source: label_perform_search
ja: 検索を実行
zh_tw: 進行搜尋

source: label_personal_information
ja: 個人情報
zh_tw: 個人資訊

source: label_personal_preferences
ja: 個人設定
zh_tw: 個人偏好

source: label_please_select_theme
ja: 選択...
zh_tw: 請選擇

source: label_plone_cms
ja: Plone<sup>&reg;</sup> オープンソース CMS/WCM
zh_tw: Plone<sup>&reg;</sup> 開放源碼內容管理系統

source: label_plone_foundation
ja: Plone Foundation
zh_tw: Plone 基金會

source: label_plone_org_description
ja: ドキュメント、アドオン、サポート、コミュニティについては
zh_tw: 想要尋找說明文件、擴充模組、支援服務、社群資源等，請造訪

source: label_plone_org_title
ja: Ploneコミュニティホーム
zh_tw: Plone 社群網站

source: label_portal_objects
ja: ポータルオブジェクト
zh_tw: 網站物件

source: label_portal_type_criteria_value
ja: 値
zh_tw: 設定值

source: label_portlet_blocked
ja: (ブロック中)
zh_tw: (不沿用)

source: label_portlets
ja: ポートレット
zh_tw: 資訊方框

source: label_portlets_content_type_portlets
ja: コンテンツタイプポートレット
zh_tw: 內容型別方框的設定值:

source: label_portlets_group_portlets
ja: グループポートレット
zh_tw: 群組方框的設定值:

source: label_portlets_parent_folders
ja: 上位ポートレット
zh_tw: 上層方框的設定值:

source: label_portrait
ja: 顔写真
zh_tw: 相片

source: label_powered_by_plone
ja: Powered by Plone & Python
zh_tw: 以 Plone 和 Python 建立

source: label_previous
ja: 前
zh_tw: 前項

source: label_previous_item
ja: 前: ${itemtitle}
zh_tw: 上一個: ${itemtitle}

source: label_product_upgrade_action
ja: アップグレード: ${reinstall_button}
zh_tw: 升級: ${reinstall_button}

source: label_product_upgrade_new_profile_version
ja: 新しいプロファイルバージョンは ${version} です
zh_tw: 新設定檔版本是 ${version}。

source: label_product_upgrade_old_profile_version
ja: 古いプロファイルバージョンは ${version} でした
zh_tw: 舊設定檔版本是 ${version}。

source: label_product_upgrade_old_version
ja: 古いバージョンは ${version} でした
zh_tw: 舊版本是 ${version}。

source: label_published
ja: 公開中
zh_tw: 發佈時間

source: label_publishing_effective
ja: 有効
zh_tw: 生效日期

source: label_quick_search
ja: クイック検索
zh_tw: 快速搜尋

source: label_read_network
ja: ネットワークから読む
zh_tw: 讀取網路設定值

source: label_refresh
ja: リフレッシュ
zh_tw: 重新整理

source: label_register
ja: 登録
zh_tw: 註冊

source: label_related_items
ja: 関連コンテンツ
zh_tw: 相關內容

source: label_relativepath_criteria_customrelativepath
ja: 相対パス
zh_tw: 相對路徑

source: label_remember_my_email
ja: 私のメールアドレスを覚える
zh_tw: 記住我的電子郵件信箱

source: label_remember_my_name
ja: ユーザ名を記憶
zh_tw: 記住我的名字

source: label_remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: label_remove_selected_groups
ja: 選ばれたグループから除外する
zh_tw: 從已選的群組中移除

source: label_remove_selected_users
ja: 選ばれたグループ/ユーザを削除
zh_tw: 移除已選的群組 / 使用者

source: label_rename_all
ja: すべての名前を変更
zh_tw: 全部改名

source: label_replace_existing
ja: 既存テーマを置き換える
zh_tw: 重新上傳佈景主題

source: label_reply
ja: 返答
zh_tw: 回覆

source: label_request_url
ja: リクエストURL
zh_tw: 網頁請求的 URL

source: label_required
ja: (必須)
zh_tw: （必要的）

source: label_rev_earlier
ja: 前のリビジョン
zh_tw: 稍早的版本

source: label_rev_later
ja: 後のリビジョン
zh_tw: 稍晚的版本

source: label_review_status
ja: 審査状態
zh_tw: 審核狀態

source: label_roles
ja: ロール
zh_tw: 角色

source: label_rule_disabled
ja: 無効なもの
zh_tw: 已停用的內容規則

source: label_rule_enabled
ja: 有効なもの
zh_tw: 已啟用的內容規則

source: label_rule_event_trigger
ja: イベントトリガー: ${trigger}
zh_tw: 事件觸發條件: ${trigger}

source: label_rules
ja: ルールファイル
zh_tw: 規則檔

source: label_save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: label_save_settings
ja: 設定を保存
zh_tw: 儲存設定

source: label_schema_categorization
ja: 分類
zh_tw: 分類

source: label_schema_dates
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: label_schema_default
ja: 基本
zh_tw: 預設

source: label_schema_metadata
ja: メタデータ
zh_tw: 詮釋資料

source: label_schema_ownership
ja: 所有権
zh_tw: 擁有者

source: label_schema_settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: label_search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: label_search_entry
ja: エラーログエントリを探す。(例えば、 "1257962690.640.49636048561")
zh_tw: 搜尋錯誤記錄 (例如 "1257962690.640.49636048561")

source: label_search_large
ja: すべてを見せる
zh_tw: 全部顯示

source: label_search_text
ja: 検索テキスト
zh_tw: 搜尋文字

source: label_search_the_site
ja: サイトを探す
zh_tw: 搜尋網站

source: label_searchbox_currentfolder_only
ja: 現在のセクション内のみ
zh_tw: 只在現行資料夾裡搜尋

source: label_searchresults
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

source: label_select
ja: 選択
zh_tw: 選擇:

source: label_select_all_items
ja: アイテムすべてを選ぶ
zh_tw: 選擇全部項目

source: label_select_content_item
ja: コンテンツアイテムを選ぶ...
zh_tw: 選一內容項目…

source: label_select_existing_tags
ja: 既存のタグから選びます
zh_tw: 從既有的關鍵字選擇。

source: label_selected_theme
ja: テーマを選ぶ
zh_tw: 選擇佈景主題

source: label_selection_criteria_value
ja: 値
zh_tw: 資料

source: label_send
ja: 送る
zh_tw: 送出

source: label_send_from
ja: 差出人
zh_tw: 寄件者的電子郵件地址

source: label_send_to_mail
ja: 宛先
zh_tw: 收件者的電子郵件地址

source: label_sender_from_address
ja: メール
zh_tw: 電子郵件

source: label_sender_fullname
ja: 氏名
zh_tw: 姓名

source: label_set_email_address_as_login_name
ja: すべてのユーザについてログイン名としてメールアドレスを設定する
zh_tw: 使用電子郵件地址做為登入帳號

source: label_short_name
ja: ショートネーム
zh_tw: 識別碼

source: label_show
ja: 絞り込み表示
zh_tw: 顯示

source: label_show_all
ja: すべてのアイテムを見せる
zh_tw: 顯示全部項目

source: label_show_all_entries
ja: すべてのエントリを見せる
zh_tw: 顯示全部項目

source: label_show_batched
ja: 小分けで見せる
zh_tw: 分批顯示

source: label_show_item
ja: 見せる
zh_tw: 顯示

source: label_show_me
ja: 検索対象:
zh_tw: 將我加入顯示結果

source: label_showall
ja: すべて見せる
zh_tw: 全部顯示

source: label_site_admin
ja: サイト管理
zh_tw: 網站管理員

source: label_site_administration
ja: サイト管理
zh_tw: 網站管理員

source: label_site_map
ja: サイトマップ
zh_tw: 網站地圖

source: label_size
ja: サイズ
zh_tw: 大小:

source: label_skins
ja: スキン
zh_tw: 外觀

source: label_skiptocontent
ja: コンテンツに飛ぶ
zh_tw: 跳到內容

source: label_skiptonavigation
ja: ナビゲーションに飛ぶ
zh_tw: 略過導覽

source: label_smtp_pass
ja: ESMTPパスワード
zh_tw: ESMTP 密碼

source: label_smtp_port
ja: SMTPポート
zh_tw: SMTP 埠號

source: label_smtp_server
ja: SMTPサーバ
zh_tw: SMTP 位址

source: label_smtp_test
ja: 保存して、テストメールを送信
zh_tw: 儲存並寄送測試郵件

source: label_smtp_userid
ja: ESMTPユーザ名
zh_tw: ESMTP 使用者帳號

source: label_state
ja: 状態:
zh_tw: 狀態:

source: label_status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: label_string_criteria_value
ja: 値
zh_tw: 值

source: label_subject
ja: 件名
zh_tw: 標題

source: label_subobjects
ja: サブオブジェクト
zh_tw: 子物件

source: label_switch_back_to_user_id
ja: すべてのユーザのログイン名をメールアドレスではなくユーザIDに戻す
zh_tw: 使用識別碼而不是 email 來登入

source: label_syndication_channel_description
ja: チャンネル説明
zh_tw: 頻道簡短說明

source: label_syndication_channel_title
ja: チャンネルタイトル
zh_tw: 頻道標題

source: label_syndication_max_items
ja: 最大アイテム数
zh_tw: 最大項目數

source: label_syndication_update_base
ja: 更新基点
zh_tw: 更新起點

source: label_syndication_update_frequency
ja: 更新頻度
zh_tw: 更新頻率

source: label_syndication_updateperiod
ja: 更新期間
zh_tw: 更新週期

source: label_tableofcontents
ja: コンテンツ
zh_tw: 內容目錄

source: label_tags
ja: タグ
zh_tw: 文章標籤

source: label_template_mixin
ja: 表示テンプレート
zh_tw: 檢視樣版

source: label_text_format
ja: テキストフォーマット
zh_tw: 文字格式

source: label_theme_archive
ja: テーマアーカイブ
zh_tw: 佈景主題目錄

source: label_time
ja: 時間
zh_tw: 時間

source: label_title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: label_to_dashboard
ja: ダッシュボードに上がる
zh_tw: 回到個人資訊區

source: label_toggle
ja: すべてを選ぶ/選ばない
zh_tw: 全選/全不選

source: label_traceback_as_text
ja: トレースバックをテキストとして表示
zh_tw: 以文字顯示除錯訊息

source: label_type_restrictions
ja: タイプ制限
zh_tw: 可用型別的規則

source: label_types
ja: タイプ
zh_tw: 型別

source: label_unassign
ja: 割り当て解除
zh_tw: 取消指派

source: label_undo
ja: アンドゥ
zh_tw: 回復

source: label_up_to_groups_overview
ja: グループ概要に上がる
zh_tw: 回到群組管理

source: label_up_to_plone_setup
ja: サイト設定に上がる
zh_tw: 回到網站配置

source: label_up_to_usersoverview
ja: ユーザ概要に上がる
zh_tw: 回到使用者管理

source: label_update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: label_upgrade_hellip
ja: アップグレード...
zh_tw: 昇級…

source: label_url
ja: URL
zh_tw: 網址

source: label_use_selected
ja: 選ばれたものを使う...
zh_tw: 使用已選的…

source: label_user_name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者帳號

source: label_user_properties
ja: ユーザプロパティ
zh_tw: 使用者屬性

source: label_user_search
ja: ユーザ検索
zh_tw: 使用者搜尋

source: label_usergroup_settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: label_username
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者帳號

source: label_users
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: label_usersandgroups
ja: ユーザとグループ
zh_tw: 使用者與群組

source: label_view
ja: 表示
zh_tw: 檢視

source: label_view_changes
ja: 変更を見る
zh_tw: 檢視變更

source: label_what
ja: コンテンツタイプ
zh_tw: 何種

source: label_where
ja: 場所
zh_tw: 何處

source: label_workflows
ja: ワークフロー
zh_tw: 工作流程

source: label_working_copy
ja: ワーキングコピー
zh_tw: 一個工作備份

source: label_wysiwyg_editor
ja: Wysiwygエディタ
zh_tw: WYSIWYG 編輯器

source: label_zmi_link
ja: ZMI（Zope管理インタフェース）
zh_tw: Zope Management Interface (ZMI)

source: label_zmi_link_description
ja: &#151; 高度な設定
zh_tw: &#151; 系統後台管理介面

source: large_text
ja: 大
zh_tw: 大號字體

source: last_login
ja: 最終ログイン
zh_tw: 上次登入

source: legend-contentrules
ja: コンテンツルール
zh_tw: 內容規則

source: legend-rules-globalsettings
ja: グローバル設定
zh_tw: 全域設定

source: legend_account_details
ja: アカウント詳細
zh_tw: 帳號詳細資訊

source: legend_add_new
ja: 新規追加
zh_tw: 增加新的

source: legend_address_info
ja: メールアドレス情報
zh_tw: 信箱資訊

source: legend_change_ownership
ja: 所有権を変更
zh_tw: 變更擁有權

source: legend_details
ja: 詳細
zh_tw: 詳細內容

source: legend_feedback_for_author
ja: 作者にフィードバック
zh_tw: 給作者回應

source: legend_livesearch
ja: ライブ検索 &#8595;
zh_tw: 即時搜尋

source: legend_logdetails
ja: ログ詳細
zh_tw: 詳細記錄資訊

source: legend_logexception
ja: 例外ログ（新しい順）
zh_tw: 例外事件記錄（最新事件列於開頭）

source: legend_lognoexceptions
ja: 例外は記録されていません
zh_tw: 沒有任何例外事件記錄。

source: legend_member_search_criteria
ja: ユーザ検索基準
zh_tw: 成員搜尋條件

source: legend_navigation_details
ja: ナビゲーション詳細
zh_tw: 導覽細節

source: legend_note_reply_anonymous
ja: ログインしていません。ユーザ名とパスワードを以下に入力することもできます。何も入力しなければ、このコメントは未ログインユーザとして投稿されます。
zh_tw: 你尚未登入系統。可在下列表單輸入使用者帳號和密碼，如果沒有輸入帳號密碼，這份意見將會以「匿名使用者」為名稱刊出。

source: legend_openid
ja: OpenID ログイン
zh_tw: OpenID 登入

source: legend_password_details
ja: パスワード詳細
zh_tw: 詳細密碼資訊

source: legend_personal_details
ja: 個人詳細
zh_tw: 詳細個人資訊

source: legend_search_owners
ja: 可能性のある新しい所有者を検索
zh_tw: 搜尋可能的新擁有者

source: legend_sitelogin
ja: サイトログイン
zh_tw: 網站登入

source: legend_syndication_details
ja: シンジケーション詳細
zh_tw: RSS 的詳細資訊

source: link_address
ja: リンクアドレスは:
zh_tw: 連結位址是:

source: link_group_properties
ja: グループプロパティ
zh_tw: 群組屬性

source: linkintegrity_breaches_title
ja: 起こり得るリンク切れ
zh_tw: 可能損壞連結

source: linkintegrity_cancel
ja: 取り消し
zh_tw: 取消

source: linkintegrity_delete_anyway
ja: どうしても削除したいですか？
zh_tw: 你還是要刪除它嗎?

source: linkintegrity_edit_in_new_window
ja: 新しいウィンドウで編集
zh_tw: 在新視窗編輯

source: linkintegrity_instructions
ja: このアイテムを削除することによって、以下にリストされるアイテム内に存在するリンクがリンク切れを起こします。もしこの削除が本当にしたいことであれば、最初にこれらの参照（リンク）を削除しておくことをお勧めします。
zh_tw: 要是把這個項目刪除，將損壞下列參照到此項的連結項目。若你確定要進行，我們建議先移除相關的連結。

source: linkintegrity_is_referenced
ja: この ${portal_type} は次のアイテムから参照されています:
zh_tw: 這個型別 ${portal_type} 被下列項目參照:
